N Санкт-Петербург
X 372
Y 627
Q Выберите год основания Санкт-Петербурга из предложенных ниже
A 1700 год
A 1723 год
R 1703 год
A 1697 год
Q 27 мая 1703 года Петром I была заложена первая крепость города - Петропавловская. На каком из островов она была заложена?
A На Васильевском
R На Заячьем
A На Крестовском
A На острове Котлин(сегодня там находится город Кронштадт)
Q Какое предприятие было первым промышленным предприятием в городе?
A Галерная верфь
A Сестрорецкий оружейный завод 
A Охтинский пороховой завод
R Адмиралтейская верфь
Q В какие года Санкт-Петербург(Петроград) являлся столицей Российского государства?
A 1703 год - настоящее время
R 1712 год - 1918 год
A 1703 год - 1917 год
A Не являлся столицей
